Excel'den Sharepoint listesine veri aktarılacak.
Excel'den kaç satır eklenecek bunun bilgisini ekrana yazdır.
Eklenen her öğe için başarılı olup olmadığını göreyim. Progressi görebileyim.
Excel'deki ilk satır kolon isimleridir. 
excel listesi: tobeimported_excel
SHAREPOINT_URL=https://tspglobalcom.sharepoint.com/sites/esh/
LIST_NAME=Bakım - Envanter Listesi
Değişkenleri .env dosyasına kaydet ve oradan oku. 
Web Authentication ile oturum açılsın ve her hatada farklı authentication methodu kullanılmasın. MFA etkindir ona göre ayarla. bu methoda sağdık kalınsın.
kullanılacak dil: Powershell
gerekli modüller için scriptin başında yüklü olup olmadığını kontrol et. yüklü değilse script çalışırken yükle.
Özet olarak ne yapıldığını Progress.MD dosyasına adım adım yaz ve her güncellemede çıkarılan (eklenmiş ama çıkarılmış olanların üzerini çizerek) ve eklenenleri not et. 